# 2012年第5届杨官璘杯全国象棋公开赛公开组(全215局缺1局)

2012年第05届杨官璘杯全国象棋公开赛 公开组
比赛名称：2012年第05届杨官璘杯全国象棋公开赛
主办单位：中国象棋协会、广东省棋牌运动管理中心、东莞市体育总会
承办单位：东莞市凤岗镇人民政府
协办单位：
赞助单位：
比赛项目：象棋
比赛组别：公开组
比赛类型：个人赛
开始日期：2012-09-17
结束日期：2012-09-21
比赛地点：杨官璘象棋馆
比赛轮次：9
每轮局数：1
比赛用时：60分＋20秒
编排软件：棋类竞赛定位编排综合系统
编排制度：积分编排
采用棋规：11规则
比赛仲裁：
裁 判 长：蔡伟林(上海)
副裁判长：范若愚(安徽)、葛维蒲(上海)、关志良(广东)
编 排 长：刘征(河北)
裁 判 员：刘光勇(北京)、江荣敏(云南)、贺进(湖北)、李强(山东)、赵文峰(深圳)
资 料 员：叶中(北京)、当地1人
团体场分：
个人局分：胜2 和1 负0 
团体排名：
个人排名：积分，对手分，胜局
 比赛日程：
第01轮 2012-09-17 09:00 杨官璘象棋馆
第02轮 2012-09-17 15:00 杨官璘象棋馆
第03轮 2012-09-18 09:00 杨官璘象棋馆
第04轮 2012-09-18 15:00 杨官璘象棋馆
第05轮 2012-09-19 09:00 杨官璘象棋馆
第06轮 2012-09-19 15:00 杨官璘象棋馆
第07轮 2012-09-20 09:00 杨官璘象棋馆
第08轮 2012-09-20 15:00 杨官璘象棋馆
第09轮 2012-09-21 09:00 杨官璘象棋馆
 

录取奖金
--------------------------------------------------------------------------------
 
个人冠军3万元、亚军2万元、季军1万元。第四名8千元、第五名6千元、第六名5千元、第七名4千元、第八名3千元、第九名2.5千元、第十名2千元。十一至二十名各奖800元、二十一至三十名各奖500元
 

--------------------------------------------------------------------------------
 
比赛规程
--------------------------------------------------------------------------------
 
　　第五届杨官璘杯全国象棋公开赛(公开组)竞赛规程
　　2012-08-22 17:45:00 中国棋院在线
　　一、主办单位

　　中国象棋协会、广东省棋牌运动管理中心、

　　东莞市体育总会

　　二、承办单位

　　东莞市凤岗镇人民政府

　　三、竞赛时间和地点

　　2012年9月17日—9月21日，在广东省东莞市凤岗镇杨官璘象棋馆(凤岗镇体育馆内)举行。

　　四、竞赛项目：男女混合个人赛。

　　五、参赛资格

　　(一)获得“象棋大师”(含)以上称号的棋手；

　　(二)获本届赛事预赛前50名棋手；

　　(三)参赛棋手为奇数时，由中国象棋协会批准或由承办单位补双。

　　六、竞赛办法

　　(一)执行《象棋竞赛规则》(2011试行)。

　　(二)比赛时限：每方60分钟，每走一步棋加20秒。

　　(三)采用十一轮积分编排制。

　　(四)名次区分：积分相同按《规则》14.3.1条款执行。七、参赛办法

　　(一)报名时间：参赛棋手应于2012年8月31日前报名，逾期报名者，视为放弃参赛资格。

　　(二)报名电话：0769-87509678

　　13428432169(谢启文)

　　(三)参赛棋手报到时请携带本人身份证以及近期免冠一寸照片1张，否则报名无效。

　　八、录取名次及奖励

　　(一)录取前30名。

　　(二)奖金(人民币，税前)：

　　冠军3万元、亚军2万元、季军1万元。第四名8千元、第五名6千元、第六名5千元、第七名4千元、第八名3千元、第九名2.5千元、第十名2千元。十一至二十名各奖800元、二十一至三十名各奖500元。

　　九、报到

　　请于2012年9月16日16:00前在东莞市凤岗镇体育馆(南区大厅内)报到。

　　十、经费

　　(一)参赛者一切费用自理。

　　(二)食宿：相关费用棋手自行承担，参考价格为：住宿：90-150元/每人/每天，伙食：60-100元/每人/每天。相关信息请访问凤岗体育频道：www.fenggang.con.cn/tuyu/

　　十一、日程安排

　　日期 上午 下午 晚上
　　9月16日 报到 16:00前 报到
　　16:00 -17:00技术会议
　　9月17日 第一轮 9:00 第二轮 15:00
　　9月18日 第三轮 9:00 第四轮 15:00 第五轮19:30
　　9月19日 第六轮 9:00 第七轮 15:00
　　9月20日 第八轮 9:00 第九轮 15:00 第十轮19:30
　　9月21日 第十一轮 9:00 颁奖典礼15:00　离会
　　9月22日 离　　会

　　十二、未尽事宜，另行通知。

　　中国象棋协会

　　2012年8月21日
 
